### 2019-04-17 src/chapters/chapter-1.tex
remove will word from chapter 1

\par Masalah yang ingin diselesaikan dalam Tugas Akhir ini adalah:
\begin{enumerate}

@@

\par Tujuan yang ingin dicapai dari Tugas Akhir ini adalah meningkatkan kinerja penilaian jawaban peserta pada kompetisi \textit{competitive programming} dengan menciptakan sistem \textit{autograder} yang dapat berjalan pada komputer peserta.

@@

	\item Menganalisis dan Mendesain Sistem \textit{Autograder} \\ Pada tahap ini akan dilakukan analisis terhadap teknik pembuatan sistem \textit{autograder} beserta aspek-aspek yang perlu diperhatikan dalam melakukan pengembangan sistem \textit{autograder}. Selain itu, pada tahap ini juga dihasilkan metode yang akan digunakan untuk mengembangkan sistem \textit{autograder} yang dapat berjalan pada komputer peserta.

	\item Desain dan Analisis Perangkat Lunak \\ Pada tahap ini akan dilakukan analisis terhadap kebutuhan perangkat lunak beserta membuat desain perangkat lunak yang akan diimplementasikan.

	\item Implementasi Pengembangan Perangkat Lunak \\ Pada tahap ini, implementasi dari pengembangan perangkat lunak akan dilakukan berdasarkan desain yang sudah dibuat pada tahap sebelumnya.

@@

	\item Penarikan Kesimpulan \\ Pada tahap ini, hasil pengujian akan digunakan untuk melakukan penarikan kesimpulan.

>>>>

\par Masalah yang diselesaikan dalam Tugas Akhir ini adalah:
\begin{enumerate}

@@

\par Tujuan dari Tugas Akhir ini adalah meningkatkan kinerja penilaian jawaban peserta pada kompetisi \textit{competitive programming} dengan menciptakan sistem \textit{autograder} yang dapat berjalan pada komputer peserta.

@@

	\item Menganalisis dan Mendesain Sistem \textit{Autograder} \\ Pada tahap ini dilakukan analisis terhadap teknik pembuatan sistem \textit{autograder} beserta aspek-aspek yang perlu diperhatikan dalam melakukan pengembangan sistem \textit{autograder}. Selain itu, pada tahap ini juga dihasilkan metode yang akan digunakan untuk mengembangkan sistem \textit{autograder} yang dapat berjalan pada komputer peserta.

	\item Desain dan Analisis Perangkat Lunak \\ Pada tahap ini dilakukan analisis terhadap kebutuhan perangkat lunak beserta membuat desain perangkat lunak yang akan diimplementasikan.

	\item Implementasi Pengembangan Perangkat Lunak \\ Pada tahap ini, implementasi dari pengembangan perangkat lunak dilakukan berdasarkan desain yang sudah dibuat pada tahap sebelumnya.

@@

	\item Penarikan Kesimpulan \\ Pada tahap ini, hasil pengujian digunakan untuk melakukan penarikan kesimpulan.
